大家好，欢迎回到今天的视频中的另一个视频
在接下来的24小时内吃推荐的份量，我正要带你
像今天一样过着今天，从来没有看过份量
要直进去，有严重的坏头发，我还没有梳头
但我刚下山，所以大约是七点十五分，很生气吧
现在我对我的了解还不够
认为早餐可能是我当天最喜欢的一餐，所以我要
写一杯咖啡，我一直在努力找出建议的量
咖啡的不同之处在于咖啡的优势比其他任何事物都不同
我不确定自己的实力是什么，但他们说我认为推荐
右边就像每天喝2到3杯咖啡
如果我想退休或没有读过的书，有时会更多
通常来说，外科医生差不多，我觉得他们没事。汤姆没有任何东西。
抓住30克是推荐的量，让我们把秤拿出来，所以我已经
刚去谷歌搜索，显然大约半杯是一份牛奶
关于那个
我通常不吃拳打，而且很久没有这个了，但我认为
一个很好的例子，它确实非常好吃，太甜了哦，我的天哪
是30克，所以我仍然可以切换到汤匙，我将永远
将其填充到顶部，这很荒谬，大约30克，这就是
世界上最含糖的谷物，就像当您
刚穿西装时，那30克是怎么不记得糖的？
就像学校朋友的房子，我想和他们一起吃晚饭
家人哦，我总是感到很饿，因为我不记得那个女儿有
比我父亲小得多他以前用来给我和东西的东西
这样我就可以吃完早餐了
这丝毫没有让我感到震惊，我已经有了我的
咖啡，我要去第三个体育馆，我要在他们的牙齿上拍电影
昨天他的手在她鼻子里是什么，整整一天都在下雨，
记得想吃废话，而阳光只是给我一个新的
生命的意识带给你们大家，我们就从那里走
[音乐]我刚从体育馆回来
赶回去，因为我知道交付来了，交付即将来临
有时我真的想知道为什么我不在体育馆里，不是今天我一定要去过
那一个半小时，我没有完成我的整个会议，那是怎么回事
除非她我认为我只是喜欢
我自己的小世界，否则我必须花两分钟的时间才能完成很棒的说唱，但
我很想知道为什么如果我仍然真的得到了一个真正的理由，为什么要在那里呆那么长时间
很好的工作，你知道我真的很汗，我一直在重新专注于
最近我的大脑与肌肉之间的联系很明显，我确实有很大的不同
现在真的非常啄食，就像我说你们必须知道的每个视频
现在我一天之内消耗了多少，现在我需要去商店，我要
找东西吃，因为我没有那么多，她会吃
餐车两天前，我很确定梅森已经吸了整个
将来我们会做[音乐]
所以我刚从商店回来，我有所有这些东西，不知道是否
我今天一定很忙，但是我只是觉得
从红酒砂锅购物一些绿色和白色鹰嘴豆豆沙拉和
甜菜根沙拉，翻炒，翻炒瓜，生姜，撒一些鹰嘴豆泥
面条和捣碎的卡片，我点了生姜片，平均份量是
到目前为止，我们整个工作都有一个良好的开端，我一直在想
就像你只能拥有一半一样，这也是一个很大的机会
尝试用谷歌搜索建议的50克不超过10克的份量
听起来很多，所以我要权衡一下，很好，这是您的湿滑但
这是50克停止，您将不得不去这些小滑手，因为它们是如此
很小，它已经是怪异的面包了
大概都适合我的年纪了，我要为我的吐司捣碎毛刺
午餐，我只是想找到什么
建议的鸡蛋食用量，再吃一个鸡蛋又是一个鸡蛋
30我从来没有吃过一个鸡蛋，就像浪费时间做饭和
汉克，如果您只是想在我看来要做的一件事，
推荐一些西瓜，建议西瓜为100克
100克，这440克，这就像西瓜的大小不一样
就像在假期里，我总是有我爱西瓜的持有人，那要持续多久
你在阳光下，早晨醒来，去迈克·巴菲特
早餐啊，当我在国外调味的时候，我简直就是靠这个生活
就像我要买一个巨大的沃特曼（Waterman）来吃早餐，
今天没有办法定量配给88个大个子，这是不对的查理不在，我们
我平时吃整整件事时，要吃的是100克西瓜
鳄梨的建议食用量是50克，不是很多
这是我的午餐，我吃的东西很小，大约是两个
一口气你会说别忘了像按钮玛莎那样击中我吗
订阅得好，这是放松的两分钟，首先吃了这些
酸奶年糕或小吃它的馅饼包含六个服务六个大米
蛋糕，显然还有一个年糕这是一个圣餐
我从来没有吃过的人，一个或两个或三个年糕
这次我只有一个在厨房里，我要喝咖啡和小吃
是时候做最成功的商店了吗？
保持某人会有一些鹰嘴豆泥的男人给像30克，所以我不知道
多少钱
[掌声]
那一定是乔伊（Joey）的那种，就像一个奇异的倾角，是她的六个我
觉得这就像打20克，所以我真的很喜欢真理
我通常不会拥有整包一半的东西
甜菜根沙拉我一生中从未吃过这种食物
为什么今天我决定是为什么您想知道为什么要覆盖甜菜根的那一天
你可以烧鹰嘴豆泥哦，睡袍现在在，我在冰箱里看
房子实际上只是住在他们的睡衣，它就在我的顶层
衣服是英国的六月中旬，我仍然穿着蓬松的衣服
我刚刚把希顿转为正确的睡袍，今天真的很酷，所以我买了
今天这些是香脆的海小麦瘦身芥末味
所以我的朋友们一直在狂欢，我以为我会尝试这是一份
大小我刚刚为我拍了一些照片
我在这里不能做到，就像在Olivia喝茶以提高家庭YC一样，我有一些
但是这些显然很明显，我要花点什么，但有一个
满足我喜欢脆脆的东西，就像撒在饭上一样
哦，那是个好主意，我想小姐
如果我要吃砂锅，砂锅通常会像我一样
我通常自己做饭，但是今晚我只是想我会选择一些
看到仆人的眼神就像他永远不会像一个小轮一样分享
那样疯狂的事情不是吗，然后
哦，天哪，我会相信这是三份吗？我的意思是小事
三份，这是使我感到骄傲的恶心
约翰，您好吗，所以要问这两个针
人们很公平，所以我要吃60克这种小沙拉
这样一共137条面条甚至不像5条面条那样填满整个盘子
他们把整个盘子都塞满了这里的晚餐，不是吗，我的意思是肯定的
从字面上看，我的份量只有我的一半
小时候认真看这个挑战还没有
太老实了太有趣了，我觉得自己很苗条，直到今天我才说实话
向Waitrose表示诚挚的谢意，因为他们准备好了，但是非常美味，
他们很好，我去了商店，吃了点零食，我有一个博士。胡椒
零和箭薄荷我永远都没有这个，而我当时
真的很感兴趣，看看四人份的份量是多少
谁吃了四支箭巧克力，就像那样
得到它的味道哦，这真是曲折我的平均水平是
有时完成当你喷涂两秒钟时我不在这里
我的一件事，我们每个人都要去一次，所以我已经把杯子装满了
与一半的博士。胡椒粉，所以我要在这里结束这段视频
由于部分大小，将面临相当艰巨的挑战
那时还很小，我整天都觉得很饿，就像我还没真正
感到非常饱腹，尤其是与叙利亚人一起观看时，这非常有趣
那个部分大小的东西大概知道多少
我以前跟踪过的一天的卡路里以及所有的卡路里
绝对适合我们实现自己的目标，而我的目标是每次锻炼五次
一周我也要像本周一样在这周做一个视频
锻炼身体，喜欢我日常的饮食习惯，例如，如果您
还没有忘记用和喜欢并订阅我的视频来观看此视频
频道，下一个会见